Examen teorico no tipotest y además de commandos


coceptos basicos, gestion de volumenes logicos, directorios. /home cual es pepe/usuario etc/ usr/ directorios reservados

Volumenes logios diferenciaar extendwer capacidad 

gestion volumenes logicos, volumen fisico algo que identifica una particion

Volume group agrupación de volumenes fisicos y lo vememos con un unico volumen pero puede 
haber varias particiones 

logical volume particion virtual toma particion de un volume group  es logico

Gestion de volumenes logicos

particion grub almacena el sistema de arranque

mount para montar particiones 

voulmenes y tipos cuales son, cosas genericas grub, particiones de linux que 
extension tiene

identificar el tipo de volumen

no va a preguntar como redimensionar que es un grupo de volumenes 

t.2.1

Root, dollar, hash.

t.2.2 

pag. 5 dependencias, paquetes

pag. 6

pag. 7

t.2.3

t.2.4

Directorios más importantes y que hacen o tienen

jerarquica 

lib mnt opt root media, y todo de l pagina anterior, var usr

los que nosotros penemos mas importantes 5

t.5.2.5 

todo

no entra cut ni en comandos

pag 20

añadir usauario a grupo saber

t.5.2.6 permisos

muy claro tener claro los permisos

chmod entra 

chown entra

t.5.3.1

que es un raid

que tipos de raid

como montar un raid

pide un tipo de raid 0

ventajas y inconvenientes de cada uno

t.5.4

tipos e enlaces

duro y blando



t.5.2
saber explicar los tipos de enlaces y ejemplos

---
tener claro lo que hacer 

t.5.5

crontab saber lo que por lo menos. más en la parte de comados

t.5.6 samba no entra, pero saber que es, y que sirve.